Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уау!
Гвааах!
Нағыз үмітсіздік осыдан басталады.
Яббе жаңғырып, ұшып кетті
Жақсы емес пе? Егер сіз оны қолданғыңыз келсе, оны қолданыңыз.
Шаршағандықтан маған керегі жоқ.
Мен де
Бамбиетта
Сіз оны пайдаланып жатқан сияқтысыз.
Менің ойымша, солай.
Жоғалып кеткеніміз болса да, ренжідім.
Қорқынышты
Жоқ, ол бала сияқты біреудің сізді пайдалануына жол бермеу керек.
Өйткені бұл бала ақымақ.
Расында да, бұл шайқас жақында бітеді.
♪～
～♪
Сіз қалай өзгердіңіз? Төңкерілген - төңкерілген...
Төңкерілген не? Дасса!
Егер сіз жоғары-төмен немесе сол-оңды білмесеңіз
Бірден жоямын, үсті-үсті, оңы-солы, алды-арты.
Менің жарылысыммен!
Ах...
Иә
Қайта оралуыңмен!
Капитан! иә?
Қай бағыныңқы?
Ит? Күлімдей ме?
Әй!
Иә
(Жарылыс дыбысы)
Абайсыз! Вице-капитан Хинамори
Оның бомбалауын Тобиумның бомбалауымен толтыруға болатын нәрсе емес.
Ал қалқансыз немесе сауытсыз сіз өзіңізді қорғай алмайсыз.
«Оның алдын алуға болмайды»?
Әй!
Ол шелек сені жеуден сақтайтын сияқты емес.
Ах!
Қарғыс атсын!
Соққы кезінде мен біртүрлі нәрсені сезіндім де, басымды жұлып алдым.
Иттен күткендей. Жануарлардың интуициясы?
Иә, сіз менің бомбалауымның алдын ала алмайсыз.
Мен Рейко бомбасын түсірмеймін.
Менің рухани баламды атып тастағанның бәрі бомбаға айналады.
Сондықтан оны көзді ашып-жұмғанша сүртіп тастаудың пайдасы жоқ.
Бұл...
Енді бұл туралы не істеуіміз керек?
Бір…чан!
Менің артымнан жүр!
(Жарылыс дыбысы)
Сіз қалай ойлайсыз?
Әйтеуір, сауытыңыз сынғандықтан ғана өлген жоқсыз ғой?
Шелекте не бар?
Иә?
Бұл не... Бұл енді ит емес.
«Гуманизация техникасы»
Менің отбасымның құпиясы осы ма?
О
Менің қасқырлар отбасымның күнәлары үшін
Аңның жолына түсіп қалды
Әлі де өле алмаймын
Отбасы «Жан» қоғамына оралды
Сол кінәнің шынжырын бір сәтке үз
Айуан болып күнә жасамас бұрын күйге оралу
Үлкен күшке ие болыңыз
Бұл әдіс ізгілендіру техникасы деп аталады.
Мұны қалай істеуім керек...
Жүрегіңді ұсын
Ах!
Жүректі өз қолыңызбен ойып алыңыз
Маған ұсыныңыз
Олай болсаң, мен саған ізгілендіру өнерін үйретемін.
Сіз алмайсыз ба? Бұл да жақсы.
Өлім құдайлары үшін өз өміріңді құрбан етуге ешқандай себеп жоқ.
Ширауды одан сайын тартыңыз!
Һм?
Тыныссыз өмір сүруге шыдай алмаймын
Отбасын тастап, қашқан ұятсыз қыран.
Оны көтерген Генрюсай-доно
Генрюсай-доно, мен оған өте қарыздармын,
Оның өмірі Квинсилердің қолында аяқталды.
Мен бұл қорлық үшін міндетті түрде кек алуым керек!
Вице-капитан Хинамори, капитан Хираконы өзіңізбен бірге алыңыз.
Ах...
Иә
Сөзсіз
Банкай
Куронава Тенбан Миу
Даньёроги!
Бұл не...
Ах...
Шоқай... Банкайдың іші ит те емес.
Әлгі құбыжықтың бетінің астында ит бар шығар?
Не болып жатыр?
Куронава Тенкан Мио – өмірге енген сауыт банкай.
Бронды арқан сауытынан лақтырады.
Тек реиацу, тек қуат ашық.
Мен сені техникаңмен жеңе алмаймын!
Егер сіздің Рейатсуыңыз ашылып қалса, сіздің әлсіздігіңіз ашылады!
Мазарлардағы барлық ескі суреттер
Бомбаға айналып, ыдырайтын қорқыныш қорқынышты.
Өйткені өмір бар.
Егер өмір болмаса, ыдырап кетудің қорқынышты ештеңесі жоқ!
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Құрыш - Тенбан Миу үшін өмір
Данёроги – өз өмірін қиған Тенбан Мионың бейнесі.
Жоқ... дейсіз бе?
Білесіз бе! Осы уақытқа дейін сіздің Банкайыңыз жанымда болды.
Банкай мен иесі қосылған.
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Банкай бұзылса да жарайды.
Сіз, иесі, ондай емессіз...
Жоқ... ол қандай тесік?
Менің денем енді раковинаға айналды
Сізді жеңетін кеме ғана.
Біздің ізгілендірудің құпия өнері қандай?
Жүрегіңді құрбан ету арқылы өлместікке қалай қол жеткізуге болады.
Адам кейпіндегі Учиха
Мен ешқашан соңғы демімді алмаймын.
Ха…
Бұл не? Сіз өміріңізді лақтырып жатырсыз ба?
Жеңілсем өлемін... Өлемін.
Ұнамағандықтан ұрысып жатырсың!
Егер сіз шайқаста өз өміріңізді құрбан етсеңіз, жеңіске жетудің мәні жоқ!
Оны лақтырмаңыз
Жаңа ғана баға қойдым.
Генрюсай-доно шайқаста өз өмірін қатерге тігеді
Мен өз өмірімді қатерге тігудің себебі бар ма?
Осы шайқасқа кіріспес бұрын...
Мен өмірімді баяғыда артқа тастадым!
(Жарылыс дыбысы)
Саджин немесе Саджин
Жарайсыңдар, сондықтан менің отбасым
Мен қазір сенмін.
Мен сені мақтан тұтамын, Саджин.
Бұл өтірік... Бомба жарылмайды.
Ол жарылғаннан тезірек менің ішімде бұралып қалды.
Осы сияқты...
(Жарылыс дыбысы)
Уф...
Уф!
Хаа һаа һаа һаа…
әріптес сарбаздардың жүрегіне үрей ұялататындай болды
Енді маған аздап берші... Адамгершіліктің құпия өнері.
Менің жүрегім!
Біз олардың қамалына жетуіміз керек.
Юхбах...
Біз оны жеңуіміз керек!
Жақсы... Жақсы, Сажинья
Сіз білесіз бе? Сол жағы
Сенің бұл сезімің – кек.
Сен досыңа көп уағыз айттың.
Бұл менің өмірімді құрбан еткенім үшін кек болды.
Мен антидотты қолға түсірдім.
Картоп Бұл жақсы.
Кек – менің отбасымның шынайы түрі
Сіз де ақыры оралдыңыз.
Мен антидотты қолға түсірдім.
Менің отбасыма
Уф... Уф!
А, бұл...
Уф!Уф...
Түсіндім, бұл...
Бұл баға ма?
Дұрыс айтасың Саджин.
Сіздің адам ретіндегі өміріңіз жақын арада аяқталады.
Кекшіл аңға түсу
Соңына дейін ашуға болмайды, қарғауға болмайды.
Кекпен жазыңыз.
Сол қара ренішті сусындату
Мен тағы да созамын
Саджин және сүйкімді Саджин
Мен үшін рахмет
Мен үнсіз аңға айналғанша
Мен үшін...
(5-сынып оқушысы 5) Сүтсіз. (4-сынып оқушысы 4) Жырт.
Кек алу үшін жаныңды сатқаның үшін
Бұл сыйлық па?
Готей атын алып жүру
Өз кек алу үшін жаныңды сатқанның сыйы ма?
Төсенге айтқан сөзім
Бұл өз-өзіме ескерту жасамағаным үшін жаза ма?
Мен...
Кеттік, капитан.
Капитан қателеспейді.
Сіз қателесе алмайсыз.
Капитанмен күресейік
Юхабахтың бейбақын жеңейік.
Генрюсай Ямамото үшін
) Ха ха ха…
Қарғыс атқыр...
Ах!
) Зақымдану деңгейі 45%-ға дейін жөнделді
Қарғыс атсын
Мен Грим Реаперден жеңілгеніме сене алмаймын.
Жеңілген бестіктің біріншісі болу...
Мен кешіре алмаймын
Мен мұндай нәрсені ешқашан кешіре алмаймын.
Ха!
Бейшара Бэмби
Мен саған көмектесемін
Бэмби болмаса, біз жалғыз болар едік.
Эй, жоқ... тоқтат.
Тоқта, Джижи...
Соғыс жағдайы біркелкі сияқты.
Бұл қарапайым талдау.
Бірақ біз келісетін сияқтымыз.
Мен де солай ойлаймын.
О
Әйтпесе, менің мұнда келуімнің мәні жоқ.
Менің рөлім екеуінің арасындағы тепе-теңдікті сақтау.
(Үкідің ұлуы)
(соққы дыбысы)
Ол кенет орнынан қозғалды.
Айтпақшы, Квинси рухани балаларды ұрлай алады, солай ма?
Шлагбаумның рухтары бірте-бірте бұл жақтан алынып, жіңішкерілді.
Бұл күтілгеннен ұзағырақ уақыт алды
Бұл тамаша техника.
Өйткені
Абырой болғанымды айтайын.
Бірақ...
Қабырғаны сүртуге көп уақыт кетсе.
Бұл біздің жағымызға жаңа қабырға тұрғызуға уақыт болғанын білдіреді.
Бұл қабырғаның біріншіден мүлдем басқа түрі.
Бұл қатты қабырға болмағандықтан, ол нәзік көрінеді ме?
О
Бірақ ашық нәзік болу дегенді білдіреді
Сол нәзіктікте тұзақ бар.
Менің таңдауым жоқ
Қатал шараларды қолданыңыз
Уақыт?
Мәртебелі күтіп тұр. Кешіріңіз.
Эй, сен осында келдің және үйге барасың ба?
Оған алғыс айту керек.
Қашан қайтасыз?
Мен өлген бойда,
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Енді мен жаңа шай қайнатып, күтемін.
Бұл бұрын таңғажайып жарылыс болды.
Екі Рейацу жоғалып кетті.
Бірі – жау, екіншісі –...
Капитан Комамура.
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Мырза!
Екінші айналым, оян.
Не? Сол бала
Жоқ Кішкентай қария ма?
Қане, ол жігіт енді төбелесе алмайды...
Мырза!
Не!
Жарайсың Джеймс!
Нуфу
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Вахаха!
Супер жұлдыздардың екінші туры бар
Сіз бұл жеке матч деп айттыңыз!
Гонг, Джеймс!
Сәлем мырза!
Әзіл!
Менің жолдасым әрқашан байсалды!
Аһ!
О!
Мамма миа, мен бара жатырмын
Бұл не өзі?!
Әй, бір екі үш!
Нуху!
Сәлем Джеймс
Сәлем!
Осымен бекітілген капитан атағы дерлік расталды.
Бірақ жеңгенімізге қарамастан
Галереяның жоқтығы өкінішті, Джеймс.
Сәлем! Дұрыс айтасыз, мырза.
Иә? Сол жарық...
Жаңа жау!
Мен ол жаққа бару керек пе, жоқ па білмеймін.
Сіз қалай ойлайсыз? Джеймс
Сәлем!
Жылтырап, көзге түсетін құлағандарды тазалап болған соң
Бұл байқалады
Кеттік! Артында қалма, Джеймс.
Сәлем!
Жоқ…
Күтіңіз...
Сіз бізді үш есеппен ғана жеңді деп ойлайсыз ба?
Бұл менің ниетім.
Мамма миа, мен бара жатырмын
(Үкідің ұлуы)
Чи…
Жаттығуымнан еш нәтиже шықпай, мен оңай жеңілдім.
Өкінішті вице-капитан.
Сіз осы жігіттердің бірісіз бе?
9-дивизия капитаны Мугурума Кенниши
Мына жақтағы жеңсіз капитан.
Капитан, бұл тамаша!
Әдетте мен ең жақсы қарсылас болар едім, бірақ, өкінішке орай, қазір мен
Ең көзге түсетін құлаған затты іздеуге бағыттау.
Жарайды, олай айтпа.
Сіз екі капитанға қарсы тұрсыз, солай ма?
Егер сіз ерекшеленгіңіз келсе, менің ойымша, сіз жақсы сәйкессіз.
Хо…
О!
Олай болса, маған қоңырау шалыңыз!
Уайымдама, мен сенің уақытыңды алмаймын.
Хун
Нуфуфуфуфуфу
♪～
～♪
Хаа һаа һаа…
немесе оны түпнұсқасы деп те айтуға болады.
Сол салмақты мен қорғауға тырысамын.
Не көрсең, соны көресің
Барлық заттар мәңгілік, мәңгілік жады және түсіндіру.
яғни патшаның билігі
Ах...
Оған құйылған күштің шамасына төтеп бере алатын ыдыс па?
Сынуға болатын тостаған
Уф...
Ааа!
(Ичигоның айқайы)
Хаа һаа һаа…
Хаа… хаа…
Әрі қарай не істеуім керек?
Аспанда жаңғырық жалған дыбыс
Жүрегімді тебірентетін әуен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory